　　
隐私政策
最近更新日期：2022年6月13日。
生效日期：2022年6月13日。

开发者名称：南京网金网络科技有限公司。
应用名称：**大桥**。

大桥APP（以下简称“大桥APP”或“我们”）深知个人信息对您的重要性，也感谢您对我们的信任。您在使用大桥APP服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《大桥APP隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。

本政策仅适用于南京网金网络科技有限公司及其关联公司（包括但不限于南京网金网络科技有限公司，以下或称“我们”）提供的产品和服务及延伸的功能，包括大桥APP、网站、客户端以及随技术发展出现的新形态向您提供的各种服务。
欢迎您使用大桥！我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。用户（以下统称“用户”或“您”）在使用大桥的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。

本政策将帮助您了解以下内容：
**我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们如何保护您的个人信息
我们如何存储您的个人信息
我们如何保护未成年人的个人信息
修改与更新
如何联系我们**
一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用大桥APP服务。大桥APP的目标是向所有的互联网用户提供安全、有趣及有教益的上网经历。而这些信息有助于我们实现这一目标。

（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：
您提供的信息。 例如：您在注册大桥APP服务的帐号或使用大桥APP服务时，向我们提供的信息；

请注意，如您在大桥APP服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。

其他方共享的您的信息。即其他方使用大桥APP服务时所提供有关您的共享信息。如您在使用大桥APP服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、设备信息、位置信息、手机号信息等。
本隐私政策中涉及的个人信息包括：**基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证）；企业信息（企业营业执照、财务账户信息等）；个人生物识别信息（包括声纹、面部识别特征等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码）；个人财产信息（包括交易和消费记录）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/ANDROID ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息。
个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品与/或服务过程中主动提供或因使用产品或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意**。
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的
个人信息：
我们的产品或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现办公和网上购物所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品或服务。这些功能包括：

帮助您完成注册和登录。当您注册账户时，您至少需要向我们提供您准备使用的手机号码、密码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，通过SIM卡信息识别并显示对应的运营商，通过SIM卡信息识别并显示对应的运营商。您的账户名为您的默认昵称，您可以修改和补充您的昵称相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。
向您提供商品和服务。 我们所收集和使用的个人信息是为您提供大桥APP服务的必要条件，如缺少相关信息，我们将无法为您提供大桥APP服务的核心内容，例如：

为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、MAC地址及IMEI、设备识别码、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。
下单及订单管理。当您准备对您购物车内的商品进行结算时，大桥会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、下单时间、您应支付的货款金额及支付方式。上述所有信息构成您的“订单信息”。
支付功能。在您下单后，您可以选择大桥合作的第三方支付机构（包括微信支付及支付宝支付等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的大桥订单号与交易金额信息，与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
大桥客服。我们的客服会使用您的账号信息和订单信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。
保障交易安全所必须的功能。为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、设备Mac地址、设备识别码、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、历史上网记录、日志信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、IMEI、电池使用情况识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息用于对大桥系统问题进行分析。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用大桥服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
我们通过间接方式收集到的您的个人信息：

我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（包括用户名、头像、昵称）并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的大桥APP服务账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。

向您推送消息

向您发出通知。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。

为您提供安全保障

为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或大桥APP服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

其他用途

您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以合理的利用，而无需另行获得您的同意。

请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。

征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：

与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订合同所必需的；
用于维护大桥APP服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限（例如您的位置信息 、摄像头、相册、麦克风、通讯录及/或日历），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

以下为您需要开启的各项权限说明：

位置信息：我们访问您的位置信息，根据您的位置信息为您提供高速路况、附近网点等功能。
相机权限：我们获取您的相机权限是为了使您可以使用摄像头进行扫码、拍摄，用于扫一扫、拍摄车辆、行驶证照片等场景。
相册权限：我们访问您的相册是为了使您实现您手机中的照片、图片或视频的取用和上传，便于您进行头像更换、上传车辆、行驶证照片、上传自助工单或与客服沟通时证明您所遇到的问题。
如要开启或关闭权限授予，请按照以下步骤操作：

打开手机设置
在应用列表内找到应用
点击进入，查看或修改权限设置
注：如您关闭位置信息权限，部分功能将无法使用，请您谨慎操作。

有关个人敏感信息的提示

以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如银行账号、交易和消费记录、虚拟财产信息、系统账号、及其有关的密码、浏览记录、位置信息等。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意您的个人敏感信息我们可以按本政策所述的目的和方式来处理。

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。通过使用COOKIES，使得大桥APP登录过程更快捷, 本服务将COOKIES当作一种便捷的体验，其作用是使得用户在从本服务的一项服务转到另一项服务时，无须再证明自己的身份。

我们使用COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：

（1）记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份。

为使您获得更轻松的访问体验，您使用大桥产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问大桥服务的相关数据，在您访问或再次访问大桥服务时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝大桥的Cookie，但拒绝大桥的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的大桥服务的部分功能。

（2）当您使用通讯功能时，为了保证您能及时收到讯息提醒，我们需要使用自启动服务以便在讯息送达时正常提醒，如果您想关掉自启动功能，可能会导致您无法及时收到讯息提醒，您可以在应用设置-应用管理-自启动管理中关闭自启动功能。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与大桥APP服务提供商以外的公司、组织和个人共享您的个人信息。但以下情况除外的任何第三方共享您的个人信息，但以下情况除外：

在法律情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外分享您的个人信息；
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
在您主动选择情况下共享：您通过大桥APP平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者（客户姓名、手机号码、所在地区、详细地址），以实现您的交易及售后服务需求（商品发货、缺货联系）。
实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述目的；
履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；
我们会对接入第三方SDK进行严格监测，并对您及时公开说明接入SDK的最新情况，具体请以第三方SDK的官方隐私政策为准。

推送SDK：

使用目的：为了及时向用户提供预约工单、系统更新等服务通知。

使用方式：使用了消息PUSHSDK，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO、苹果手机，我们接入的上述手机厂商PushSDK，这些SDK需要获取您的手机终端唯一标识信息，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现APP推送服务。

收集个人数据类型：手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数。

第三方SDK隐私政策：https://www.easemob.com/protocol

腾讯BuglySDK：

使用目的：监控本客户端崩溃、页面异常问题

使用方式：我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。

收集个人数据类型：我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。

第三方SDK隐私政策：http://bugly.qq.com/v2/contract

百度地图SDK：

使用目的：为用户提供定位功能和服务

使用方式：为了提升定位服务准确性和成功率，为特定连续定位场景提供持续定位服务。

收集个人数据类型：设备信息【包括设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）】、 位置信息【可能包括经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）】、网络类型【如移动网络、WiFi网络】。

第三方SDK隐私政策：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=openprivacy

声网SDK：

使用目的：为用户提供聊天工具

使用方式：服务优化和开发。例如，我们会根据环信通讯云系统响应您的需求时产生的信息，优化我们的服务。

收集个人数据类型：设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型），应用信息（宿主应用包名，版本号）

第三方SDK隐私政策：https://www.easemob.com/protocol

腾讯浏览服务SDK：

使用目的：为用户提供H5页面浏览

使用方式：按用户的应用的具体功能场景，在用户触发具体功能场景时调用SDK的相应功能、调用相应权限或处理终端用户的个人信息，未到具体业务或功能场景时不应调用相应权限。

收集个人数据类型：设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型），应用信息（宿主应用包名，版本号）

第三方SDK隐私政策： https://rule.tencent.com/rule/preview/1c4e2b4b-d0f6-4a75-a5c6-1cfce00a390d

与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。
在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护您或其他大桥APP用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。
应您合法需求或经您的授权同意；
应您的监护人合法要求而提供您的信息；
基于学术研究而提供；
基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。

（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：

根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
四、我们如何保护您的个人信息
（一）技术安全防护
为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的大桥客户端APP与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对官网提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

（二）人员安全管理
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

（三）密码保护提示
互联网并非绝对安全的环境，使用大桥服务时请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将合理商业努力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（四）信息安全事件处理
发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求（最迟不迟于30 个自然日内）向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。互联网环境并非百分之百安全，尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在“完善的安全措施”，我们将基于正常的商业努力确保您的信息的安全。

（五）注销账号
您可以通过登录大桥客户端，点击“我的”-“注销帐号”，即可注销账号。在此善意提醒你，注销帐号为不可恢复的操作。建议你在注销前自行备份帐号相关的所有信息，并请确认与本帐号相关的所有服务均已进行妥善处理。 注销成功后，我们将删除你的个人信息，或对其进行匿名化处理。注销大桥帐号，你将无法再使用本帐号，也将无法找回本帐号中及与帐号相关的任何内容或信息（即使你使用相同的手机号码再次注册并使用大桥）。请注意，注销本帐号并不代表注销前的帐号中的行为和相关责任得到豁免或减轻。

五、我们如何存储您的个人信息
（一）存储地点
我们将在中华人民共和国境内运营大桥服务中收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。

（二）存储期限
我们会采取合理可行的措施存储您的个人信息，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在在限于达成本政策所述目的所需的期限以及所适用法律法规所要求的期限内保留您的个人信息。例如，大桥将依据《中华人民共和国电子商务法》的要求，就您在大桥商城内购买的收费型商品、服务信息、交易信息，保存时间自交易完成之日起不少于三年。 大桥将依据《中华人民共和国网络安全法》的要求，就您使用大桥应用服务留存相关的网络日志不少于六个月。而我们判断前述期限的标准包括：

完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
保证我们为您提供服务的安全和质量
您是否同意更长的留存期间
是否存在保留期限的其他特别约定。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
六、我们如何保护未成年人的个人信息
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：

（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。

（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用豌豆公主相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品或服务，您应正确引导并予以监护。

（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。

修改与更新
由于本服务隐私政策可能不时被更新，您应定期查看以了解我们保护所收集之个人信息的方案及程序。您继续使用本服务即构成您对本隐私政策及其任何更新版本的同意。有关本声明或本服务的隐私措施的问题请与我们联系。

如何联系我们
如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过88503501@qq.com与我们联系。联系地址：南京市高淳区沧溪路9号。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。
